Toyota

Dealer Toyota Jambi memiliki beberapa pusat penjualan mobil terbesar dikota jambi, saat ini toyota mualai memasuki Mall sebagai strategi untuk meningkatkan penjualan, strategi ini digunakan dikarenakan banyaknya pengunjung yang datang ke Mall sehingga meningkatkan peluang pelanggan untuk berkunjung ke stan penjualan.
Beberapa type mobil terbaru ikut meamaikan stan Toyota ini, sehingga pengunjung dapat merasakan secara langsung mobil yang diinginkan serta dapat melihat secara langsung fitur yang ditawarkan.
Selain penjualan juga disediakan hiburan berupa games yang dapat menghibur dan menarik minat setiap pengunjung Mall.
Segera dapatkan mobil impian anda di Toyota Mall WTC Jambi.